A penguin is a bird and it lives in the Antarctic Ocean. It's got very short legs and a fat
Chim cánh cụt là một loài chim và nó sống ở Đại Dương Nam Cực. Nó có chân rất ngắn và thân
body. It lives on land but it swims in the sea and catches fish. A penguin can walk and
béo. Nó sống trên cạn nhưng bơi dưới biển và bắt cá. Chim cánh cụt có thể đi bộ và
swim but it can't fly. An octopus lives in the ocean but it isn't a fish. It's got a
bơi nhưng không thể bay. Bạch tuộc sống trong đại dương nhưng nó không phải là cá. Nó có thân
round body and eight long arms but it hasn't got any legs. It's a fast swimmer and it can hide in
tròn và tám cánh tay dài nhưng không có chân. Nó bơi rất nhanh và có thể trốn trong
tiny places. An octopus hasn't got any teeth but it can eat snails. A seahorse is a fish but it can't
những chỗ rất nhỏ. Bạch tuộc không có răng nhưng nó có thể ăn ốc. Cá ngựa là một loài cá nhưng không thể
live in cold water. It's got a beautiful head, a thin body and a tail but it hasn't got any legs.
sống trong nước lạnh. Nó có đầu đẹp, thân mỏng và đuôi nhưng không có chân.
It's a very slow swimmer and it hardly ever moves. A seahorse can hold on to a plant with its tail.
Nó bơi rất chậm và hầu như không bao giờ di chuyển. Cá ngựa có thể bám vào cây bằng đuôi.
Starfish. A starfish isn't a fish. It lives on the ocean floor. It's got a hard body and hundreds of tube feet on its arms.
Sao biển. Sao biển không phải là cá. Nó sống dưới đáy đại dương. Nó có thân cứng và hàng trăm chân ống trên các cánh tay.
It can't swim so it walks on the ocean floor. A starfish can make itself a new arm.
Nó không thể bơi nên đi bộ dưới đáy đại dương. Sao biển có thể tự mọc lại cánh tay mới.
Whale. A whale is a mammal and it lives in the ocean. It's very long, heavy and loud.
Cá voi. Cá voi là động vật có vú và sống trong đại dương. Nó rất dài, nặng và ồn.
It's longer than three buses, heavier than 40 elephants and much louder than a lion. It can swim very long distances.
Nó dài hơn ba xe buýt, nặng hơn 40 con voi và ồn hơn sư tử rất nhiều. Nó có thể bơi quãng đường rất dài.
A whale only breathes air once every 90 minutes.
Cá voi chỉ hít thở không khí một lần mỗi 90 phút.